力之大會已經淘汰咗一半以上嘅戰士
亦有兩個宇宙消失咗
喺攸關生死存亡嘅戰鬥
菲洛等待機會要向彼特復仇
就算會冇咗我呢條老命
我根本一啲都唔在乎
呢招係最後嘅魔風波啊
好喇，等咗咁耐，就係等你呢一招
咪亂嚟啊
我而家玩返晒畀你，接招啦
咩話？
雖然飛樂使出反魔風波封印咗彼達
但係…
皮皮小人
飛樂嘅復仇以失敗告終另一方面
呢個時候嘅悟空佢…
飛利同飛樂交織嘅惡意
氣勢幾強啊，第二宇宙
呢啲唔係氣勢，呢啲係愛情啊
我要用愛情嘅力量擊敗你啊，第七宇宙
你哋真係太好喇
前面閃耀住美麗光輝嘅
少女之愛實在太過美妙喇
閃耀住呢一個世界
上啊，里布里昂
海利斯大人都關注緊你嘅愛啊
我非常明白㗎，海利斯大人
里布里昂絕對唔會輸㗎
又靚又華麗
獻上我嘅愛
美麗加農
美麗愛極光槍
激愛
愛
愛極
咩話？
真係估唔到悟空
竟然唔知道應該點樣
應付里布里昂愛嘅攻擊
好似有啲狠狠地噉喎
愛的震撼
呢個第二宇宙戰士嘅愛
層次好似幾高噉樣噃
由剩低嘅人數嚟睇
我本來以為贏嘅會係第六或者第七宇宙啊
哼
呢種愛嘅威力就係海利斯所講嘅美麗呀？
話唔定第二宇宙會畀到
驚喜人留到最後呢？
力喬大人
唔通你不知不覺變咗里布里昂嘅擁躉？
可能係啦
而家第11宇宙嘅戰士
雖然只係剩返三個，之不過都係好強
「整義之拳」
小炎
今次嘅大會究竟最後邊個
宇宙會得到勝利都仲未知道
反正呢個只不過係呢啲
低階級宇宙之間嘅戰爭
唔理贏嘅係邊一個宇宙到時候
咩都唔會改變㗎
阿萊克大人
點解你仲可以保持平靜噉睇比賽㗎？
如果我哋第5月就都要一齊
參與呢場比賽同佢哋一齊打嘅話
我真係唔敢睇啊
就係諗下都覺得好得人驚啊
各位睇嚟都打得好開心噉喎
係噉嘅話
我都落場揾下一個有趣嘅對手
接招啦，光速步啦
睇住嚟，拳頭堡壘
有破綻，堡壘
堡壘
畀敵人走甩咗，堡壘
真係佢係有能力留到最後嘅戰士
用一般嘅攻擊仲係行唔通
而家應該要去魔童叔叔嗰度啊
唔錯啊，第七宇宙
我就係
守護第二宇宙嘅戰士
占美斯為咗第二宇宙嘅和平
為咗美麗嘅海莉絲大人同一眾少女
你喺呢度出局啦
阿德拉特星人出名係瞬間轉移嘅高手
只要一個唔小心，就可能會冇命
吳凡嘅弱點就係好容易畀對手睇穿晒
佢竟然可以咁靈活金融瞬間轉移
呢個叫做茲美斯嘅人有啲料到嗄
𡃁仔啊，你到底有冇認真噉打㗎？
佢嘅速度好快
不愧係瞬間轉移嘅高手啊
你而家唔得閒休息㗎
如果可以封鎖到瞬間轉移就好喇
悟飯
真係估唔到啊
悟飯竟然會因為速度而亂咗陣㗎
佢嘅實力真係好強啊
身為戰士你嘅資質係唔錯
但係好唔好彩你嘅對手係我
如果仲有機會見到你
我就教返你一兩招啦
係噉先啦
睇嚟你打得好辛苦噉喎
你嘅隊友呀？
你嚟得真係啱時候啊，飛利
快啲去救悟空個仔啊
呢種程度嘅對手你都搞唔掂
睇嚟你都係不外如是啫
我對你真係好失望啊，咩話？
仲話係戰鬥民族薩亞人，咩架都丟晒啦
但係，對我嚟講係個好機會
你唔好喺度咦我我啦，快手啲幫手啦
嘿，阿飛你…
點解飛利佢郁都唔郁𠸏？
唔係𠻺嗎？
唔通飛利佢諗住，喺度打敗悟飯
令到佢出局？
點解佢要噉做啊？
如果第七宇宙贏到嘅話
佢自己都會消失啊，佢冇理由唔知㗎喎
呢個人果然唔可以用一般方法思考啊
我諗佢係打算利用呢次嘅力之大會
趁今次復活嘅機會，諗緊啲邪惡嘅計劃
佢又有乜嘢邪惡計劃啊？
非烈佢一直以嚟嘅目的
唔係就係想復活㗎咩？
唔通佢…
佢會唔會係有其他嘅目的呢？
如果成為呢次大會最後留低嘅最優秀選手
佢就可以得到超級龍珠，嚟實現願望
論可以許願嘅程度嚟講
喺地球上嘅龍珠
同呢個根本就冇得比
例如係許願將神殺死呀？
原來係噉
如果佢想要留到最後
唔快就會變成半腳蛇
菲利呢一個衰人吖
雖然我哋唔肯定菲利最後嘅願望係咩啊
第七宇宙就算生存到落嚟
都完全唔可以安心啊，比魯斯大人
飛你
你夠膽喺度打低悟空個仔嘅話
我就即刻喺度破壞你
呢位戰士我都一樣睇唔到你有美麗嘅靈魂
為咗第二宇宙嘅愛與和平
就一次過收拾你哋兩個
噉講真係搞到我好期待啊
但係，我都係再等下先啦
喺輪到我出場之前
我打算喺度慢慢觀戰啊
眼白白睇住同伴送死唔理
真係一個唔美麗嘅宇宙
你玩完喇
而家等我送你一程啦失禮晒
我唔小心跣手𠻹啊，非禮
你之前唔係話過唔會出手㗎咩？
觀戰之後我就改變主意喇
噉我就改變主意將你掟出去先
點解會噉㗎？
如果知道你識瞬間轉移呢個技能嘅話
成件事就簡單好多
我唔係話咗會簡單好多咩？
係時候講再見喇
停手啊，菲利
佢殺人啊，反區啊，我殺人？
你以為我會犯呢種咁低級嘅錯誤咩？
我係避開晒佢身上嘅要害㗎
只係我唔知道喺擂台上消失之後會點啫
發現未啊？
正式宣佈第二宇宙占美斯出局
賠老大人，真…
真係對唔住
我知道喇，天美師，唔好講嘢喇
真係醜惡啊
我真係估唔到嗰個
宇宙入便竟然有人戰鬥得咁醜陋㗎
菲利
哎吔，你塊面做咩啊？
就係因為你啱啱唔出盡全力
件事先會變成噉
你頭先應該快啲變身
成超級殺嗌人反擊吖嘛
你太在乎對手嘅招式喇
如果話呢啲就係殺嗌人嘅戰鬥方式嘅話
噉樣我實在係冇辦法理解
講得太好喇
果然係前輩
呢場戰鬥打得真係好
係飛樂啊，呢個人啊，到底想嚟做咩啊？
佢會唔會係想同飛利一戰呢？
蠢材，快啲投降啊，停手啊
佢唔係你贏得到嘅對手嚟㗎，喂
請你放心啦，尚柏大人
我哋要對付嘅敵人…
係側邊呢個抵死嘅山雅人善逸
佢話我哋？
唔通係想同菲利兩個人一齊打低悟飯呀？
畀人發現咗都冇辦法啦
我本來係諗住再隱瞞多一陣先𠸏
我同菲洛兩個都非常之討厭殺嗌人
所以我哋就決定合作啦
覺得點啊？
你究竟想唔想同我一齊合作啊？
非常樂意
原來件事係噉嘅，同茲美斯對戰嗰陣
冇即刻去支援嘅原因
都係因為想消耗悟飯嘅體力
然後再乘勢打低佢
果然
飛利嘅目的係想成為最後嘅勝利者
然後攞到超級龍珠離去遠啊，所以要
首先消除半腳石
係咪指我啊？
不如就由飛樂開始先啦，只要你鍾意
隨便你點打都得嘅，唔好啦
都係前輩你先
係噉，我就接受你嘅好意
雖然唔知發生啲咩事啊
但係睇嚟我哋嘅運氣幾好噉喎
係唔係真係想同我一齊合作？
而家啱啱好就可以確認下喇
如果你只係想呃我嘅話…
你份人都真係幾唔信人㗎喎
你鍾意點就點啦
同一個宇宙嘅人喺度對決啊，嚇親啊
飛利，做得好啊，打得佢飛起啦
Go…飛利，真係打正啊，好嘢
嗰隻嘢真係乞人憎啊
係咪想認輸喇？
就算認輸都唔會放過你啊
到悟空個仔佔上風喇
係啊…
呢一個就係你而家真正嘅實力？
如果係噉嘅話
噉我而家就要用盡全力喇
噉樣𠸏？
竟然變黃金非你？
佢真係諗住要喺呢場比賽殺死悟飯呀？
五分
太好喇…
菲力贏咗喇，只要有菲力喺度嘅話
第六院就要贏場比賽就冇問題喇
太犀利喇
真係估唔到你竟然有噉嘅實力
只要特訓嘅話，你都一樣做得到㗎
真係𠸏？
就算變唔到黃金版…
至少都可以做到噉嘅
係，既然係噉…
可以啦
喺呢個狀態下
有效率更加高嘅戰鬥方式㗎
你想唔想知啊？
想啊，我想知
喺戰鬥嗰陣時
你最好由一開始就出盡全力應戰
因為喺呢個狀態
你嘅體力會比平時消耗得更加快
原來係噉呀？
仲有，雖然我諗你都知道
但係我再話畀你知個重點啦，就係…
呢個世界任何人都唔可以相信
喂
發生咩事啊？
第六宇宙嘅飛樂出國啊
吳凡，你都撐住啊
吳凡啊，你見點樣啊？
唔通頭先呢兩個人
佢哋兩個嘅對打係扮出嚟𠸏？
由一開始接招嘅時候我就已經感覺到
你對我嘅攻擊唔係認真㗎
所以我就即刻決定
要同你演呢一場戲
如果你真係蠢到連噉都察覺唔到嘅話
我一早就郁手殺咗你
你竟然呃我？
乜你以為我真係會同你呢
啲噉嘅茄喱啡合作咩？
咩話？
你話我係茄喱啡？
你竟然…
將我當係一個茄喱啡噉睇？
你個衰人
喺牆外唔准攻擊㗎
下次再犯嘅就要毀滅成個第六宇宙㗎喇
真係好對唔住啊，傳誒大人
噉樣嘅話
就可以判斷非你係同一陣線㗎啦
如果係噉就好喇
當其時，如果唔煩佢察覺唔到嘅話
我諗佢好可能真係背叛我哋啊
孫悟飯
由而家開始為咗獲勝
我哋兩個就一齊努力合作啦，好唔好？
面上帶住深層意思笑容離開嘅
飛利到底值唔值得人信賴呢？
另一方面
悟空同利布里昂嘅戰鬥仍然繼續
哼
你頭先呢種招數真係一啲用都冇啊
愛情不軌
所以我一定會贏㗎
彌布里昂完全唔將悟空嘅攻擊放在眼內
悟空會唔會有勝算呢？
力之大會距離結束仲有29分鐘
大家好，我係悟空
雌羚終於有所行動喇
我一直期待住同呢個人決一勝負
佢嘅實力真係強到冇人有啊
我就一直喺度等緊呢種對手喇
等佢見識下我嘅實力啦
唔該各位，一定要幫我打氣啊
下一集：「龍珠超」
「最強嘅敵人向悟空襲來」
「使出必殺嘅元氣彈」
記住一定要睇啊